Title 1 : Japan Travel รวมความรู้เกี่ยวกับประเทศญี่ปุ่นในสไตล์ Pocket book ที่เพียงเข้าเว็บไซต์ของเราก็เจอข้อมูลที่มีประโยชน์รวบรวมเอาไว้อยู่ในที่เดียว! 
Title 2 : Japan Event&Matsuri  คุณกำลังมองหาอีเว้นท์? หรือ เทศกาล อยู่รึเปล่า? คุณมาถูกที่แล้ว! 
         เพราะว่าเว็บไซต์ของเราได้รวบรวมข้อมูลอีเว้นท์ส่วนใหญ่ของประเทศญี่ปุ่นในแต่ละเดือนไว้ที่นี่หมดแล้ว!
Title 3 : Japan Eat&Rest หรือว่าคุณกำลังเที่ยวญี่ปุ่น แล้วเกิดหิว? หรือกำลังลังเลในการเลือกที่พักล่ะ? และแน่นอน 
         เว็บไซต์ของเราก็ได้รวบรวมร้านอาาหารและที่พักขึ้นชื่อไว้ให้คุณหมดแล้ว โดยคุณสามารถกดที่ปุ่มร้านอาหาร หรือ ที่พักของเราได้เลย!!

1. Event : Kurume City Cosmos Festival
เทศกาลคอสมอสเมืองคุรุเมะ ซึ่งจัดขึ้นในเดือนตุลาคมของทุกปีถือเป็นกิจกรรในช่วงฤดูใบไม้ร่วงที่ได้รับความนิยมมากที่สุดงานหนึ่งของภูมิภาค 
แนวตลิ่งแม่น้ำจินยะที่ทอดยาวเต็มไปด้วยดอกไม้เป็นระยะทางเกือบ 4 กิโลเมตร และดอกไม้นี้ยังบานสะพรั่งที่สวนสาธารณะคิตาโนะคอสมอสและศาลเจ้าคิตาโนะ เท็นมังกุ ที่อยู่ใกล้เคียงอีกด้วย

*เทศกาลคอสมอสนั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 2 วันได้แก่วันที่ 21 ตุลาคม 2023 - 22 ตุลาคม 2023* 
นอกจากดอกไม้นานาพันธุ์แล้ว ยังมีบูธอาหารและเครื่องดื่มต่างๆ การประกวดภาพถ่าย และประสบการณ์เก็บเกี่ยวมันเทศอีกด้วย

*สามารถเข้าชมงานได้ฟรี! แต่ควรนำเงินเยนมาด้วยหากวางแผนจะซื้ออาหารและเครื่องดื่ม*

เทศกาลนี้จัดขึ้นตามแนว "ทางหลวงคอสมอส" ของแม่น้ำจินยะ รวมถึงที่สวนสาธารณะคิตาโนะคอสมอสและศาลเจ้าคิตาโนะ เท็นมังกุ 

*สามารถเดินทางมายังสถานที่จัดงานได้จากสถานีคิตาโนะ ซึ่งให้บริการโดยสายนิชิเทตสึอามากิ*

สำหรับท่านที่เลือกที่จะขับรถส่วนตัวมา จะมีลานจอดรถชั่วคราวตั้งอยู่ริมแม่น้ำเพื่อรองรับผู้ที่มาร่วมงาน

ภาพประกอบ : https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000006.000127450.html

2. Event : NAKED Art Station Kyoto
สถานีรถไฟนั้นมักเป็นมากกว่าศูนย์กลางการคมนาคมขนส่ง แต่ยังทำหน้าที่เป็นประตูสู่การสำรวจและการผจญภัยด้วย 
บางครั้งสถานีรถไฟอาจเป็นจุดหมายปลายทางด้วยตัวของสถานีรถไฟเองก็เป็นได้ 
โดยในครั้งนี้มีกิจกรรมต่างๆ เช่น การจัดแสดงงานศิลปะที่เปลี่ยนพื้นที่ที่เป็นประโยชน์ให้กลายเป็นแกลเลอรีที่มีชีวิตชีวา (Art Gallery)

*NAKED Art Station Kyoto นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 9 วันได้แก่วันที่ 13 ตุลาคม 2023 - 21 ตุลาคม 2023* 
*ตัวอย่าง Art Gallery ที่จัดที่สถานีรถไฟนั้นสามารถดูตัวอย่างได้ที่ Metro Art โดยจัดแสดงอยู่ที่ MRT พหลโยธินนั่นเอง*

NAKED Art Station Kyoto ที่กำลังจะจัดขึ้นก็เป็นหนึ่งในงานดังกล่าว และมีองค์ประกอบอยู่ 2-3 ส่วน ไฮไลท์อยู่ที่ CHASEN การแสดงศิลปะเชิงประสบการณ์บนบันไดใหญ่ชั้น 4 ของอาคารสถานี 
พิธีชงชาสไตล์โมเดิร์นใช้เทคโนโลยีดิจิทัลที่อ่านการเคลื่อนไหวของการตีชาขณะที่ผู้เข้าร่วมชงมัทฉะอย่างระมัดระวัง และเปลี่ยนสิ่งเหล่านั้นให้กลายเป็นงานศิลปะ (LED)

*ไม่มีค่าธรรมเนียมเข้าชมการจัดแสดง ดังนั้นอย่าลืมแวะชมหากคุณเดินผ่าน*
ภาพประกอบ : https://th.japantravel.com/kyoto/naked-art-station-kyoto/70205

3. Event : Nagoya Festival

*Nagoya Festival นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 2 วันได้แก่วันที่ 21 ตุลาคม 2023 - 22 ตุลาคม 2023* 

เสียงปืนและเสียงดาบและชุดเกราะปะทะกันดังไปทั่วถนนใจกลางเมืองนาโกย่าในเดือนตุลาคมของทุกปี 
กองทัพซามูไรและผู้บังคับบัญชาที่เสียชีวิตไปนานแล้วกลับมายอมรับการสรรเสริญและการยกย่องชมเชยจากประชากรในเมืองในเทศกาลนาโกย่า หรือ San Eiketsu Gyoretsu 
ขบวนแห่ของวีรบุรุษทั้งสามได้แก่ โอดะ โนบุนางะ , โทโยโทมิ ฮิเดโยชิ และโทคุงาวะ อิเอยาสุ

การรวมประเทศทั้งสามนี้เกิดในและรอบๆ เมืองนาโกย่า และได้รับการเฉลิมฉลองด้วยขบวนแห่ประจำปีที่ทอดยาวกว่า 1.5 กิโลเมตร ไปตามถนนอันกว้างใหญ่ของนาโกย่า และมีผู้เข้าร่วมมากกว่า 700 คน 
หลายคนแต่งกายย้อนยุคและชุดเกราะซามูไรแบบดั้งเดิม เทศกาลนี้เริ่มต้นขึ้นในปี 1954 เมื่อสงครามทำลายล้างนาโกย่าโผล่ออกมาจากกองเถ้าถ่านของสงครามโลกครั้งที่สอง 
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา เมื่อเศรษฐกิจของนาโกย่าเติบโตขึ้น งานนี้ก็เติบโตขึ้นจนยิ่งใหญ่ในปัจจุบันเช่นกัน

ในขั้นตอนต่างๆ ตลอดเส้นทาง การจำลองการต่อสู้ด้วยปืนคาบศิลาและดาบ ซามูไรที่หุ้มเกราะเต็มตัวพร้อมธงสงครามที่โบกสะบัดอยู่ด้านหลัง จะดำเนินการโดยสมาชิกของกองกำลังป้องกันตนเองในท้องถิ่น 
ในระหว่างนั้นก็มีฮีโร่ด้วยนั่นก็คือ โอดะ โนบุนางะ ผู้ซึ่งเริ่มรวมญี่ปุ่นเป็นหนึ่งเดียว แต่ถูกสังหารโดยนายพลผู้ทรยศ ก่อนที่จะตระหนักถึงความฝันแห่งสันติภาพ โทโยโทมิ ฮิเดโยชิ ซึ่งรับช่วงต่อจากโนบุนางะ
 และปราบสงครามต่างๆ ในที่สุด โทกุกาวะ ฮิเดโยชิ ผู้ที่ต่อสู้เพื่อรักษาสันติภาพหลังจากฮิเดโยชิเสียชีวิต กลายเป็นโชกุนด้วยเหตุนี้ นอกจากนี้ยังมี เจ้าหญิง นักรบ และสถานที่ท่องเที่ยวอื่นๆ ในญี่ปุ่น มาร่วมขบวนพาเหรด

ไฮไลท์อื่นๆ ได้แก่ ขบวนแห่ประดับดอกไม้ทั้งแบบดั้งเดิมและที่ไม่ใช่แบบดั้งเดิมซึ่งมีวีรบุรุษในยุคประวัติศาสตร์และสมัยใหม่ของภูมิภาค สถานที่ท่องเที่ยวร่วมสมัยอื่นๆ ได้แก่ ตัวแทนของ Sister City ในขบวนพาเหรดรถเปิด วงโยธวาทิต คนหมุนกระบอง หรือแม้แต่ทีมนักปั่นจักรยานล้อเดียว มีการสาธิตศิลปะการต่อสู้และความบันเทิงทางดนตรีต่างๆ ที่จัดแสดงตามสวนสาธารณะฮิซายะโอโดริตอนกลาง
และการสาธิตยาบุซาเมะ การยิงธนูบนหลังม้าซามูไรที่ศาลเจ้าอัตสึตะ

จุดชมวิวที่ดีอยู่ที่ด้านหน้าศาลาว่าการนาโกย่า ซึ่งเป็นที่ที่ขบวนพาเหรดเริ่มต้นขึ้น แม้ว่าพิธีกรจะบรรยายต่อเนื่องได้เล็กน้อยและแผงยืนวีไอพีบังทัศนียภาพที่ดีกว่าบางส่วน ลองเดินไปที่ทางแยกกว้างของถนนโอสึและถนนซากุระ และทางแยกของถนนโอสึและซากุระ โอสึและฮิโรโคจิ โดริ หน้าห้างสรรพสินค้ามิตสึโคชิ ที่นี่เป็นสถานที่ที่มีการต่อสู้ด้วยปืนคาบศิลาและดาบ ซึ่งช่วยให้มีโอกาสได้ถ่ายรูปและวิดีโอที่ยอดเยี่ยม เพราะฉนั้นหากจะไปเยี่ยมชมควรหาจุดชมวิวตั้งแต่เนิ่นๆ (แนะนำฝั่งตะวันออกของถนน ฝั่งหอส่งสัญญาณโทรทัศน์)

ประวัติศาสตร์อันยาวนานและน่าตื่นเต้นของนาโกย่ากลับมามีชีวิตอีกครั้งในช่วงสุดสัปดาห์เดือนตุลาคมนั้น และแม้ว่าโดยพื้นฐานแล้วขบวนพาเหรดจะยังคงเหมือนเดิมในแต่ละปี ผู้คนหลายแสนคนจะออกมารวมตัวกันตามถนนสายกลางของเมืองเพื่อเพลิดเพลินกับปรากฏการณ์และชมวีรบุรุษแห่งญี่ปุ่น

ภาพประกอบ : https://th.japantravel.com/aichi/nagoya-festival/2640

4. Event : Sabon X Hotta-yu Pop-up Public Bath

*Sabon X Hotta-yu Pop-up Public Bath นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 12 วันได้แก่วันที่ 13 ตุลาคม 2023 - 25 ตุลาคม 2023* 

Sabon เป็นบริษัทผลิตภัณฑ์ดูแลผิวสุดหรูที่มีชื่อเสียง ก่อตั้งขึ้นในปี 1997 และมีชื่อเสียงในด้านผลิตภัณฑ์อาบน้ำ ผิวกาย และผลิตภัณฑ์บำรุงผิวอันหลากหลาย 
ปี 2023 ถือเป็นการครบรอบ 15 ปีของการค้าปลีกของ Sabon ในญี่ปุ่น และเพื่อเป็นการเฉลิมฉลองนี้ บริษัทจึงได้จัดงานป๊อปอัปออนเซ็นสนุกๆ ในโตเกียว

งานนี้จัดขึ้นที่ 80 ปี Hotta-yu Sento โดยมีการจัดแสดงดอกไม้และผีเสื้อที่สวยงามหลากหลายรูปแบบ ซึ่งช่วยยกระดับประสบการณ์การอาบน้ำทั้งหมด 
นอกจากนี้ยังมีผลิตภัณฑ์ของ Sabon ที่ช้สำหรับอาบน้ำอีกด้วย ซึ่งรวมถึงผงอาบน้ำกลิ่นแพทชูลี่ ลาเวนเดอร์ และวานิลลาอันเป็นเอกลักษณ์

หากคุณต้องการ Stock สินค้า ภายในงานจะมีสินค้า Sabon หลากหลายรายการให้เลือกซื้อ ซึ่งบางรายการเป็นสินค้า Limited เฉพาะภายในงานและจะไม่จำหน่ายที่อื่น

หากคุณวางแผนที่จะเข้าร่วม โปรดทราบว่าเวลาทำการจะแตกต่างกันไปตั้งแต่วันธรรมดาถึงสุดสัปดาห์:
วันธรรมดา : 14.00-24.00 น
วันเสาร์ วันอาทิตย์ และวันหยุดนักขัตฤกษ์ : 8.00-24.00 น

ภาพประกอบ : https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000157.000072475.html

5. Event : Inatori Hosono Kogen Pampas Grass Festival

*Inatori Hosono Kogen Pampas Grass Festival นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 21 วันได้แก่วันที่ 6 ตุลาคม 2023 - 27 ตุลาคม 2023* 

เทศกาลหญ้าแพมพัสอินาโทริ โฮโซโนะ โคเก็น ซึ่งดำเนินมาเป็นเวลากว่าทศวรรษ เฉลิมฉลองให้กับพืชฤดูใบไม้ร่วงที่สวยงามแห่งนี้ด้วยกิจกรรมสนุกๆ มากมาย ภายในงานประกอบด้วยการเดินชมธรรมชาติแบบมีไกด์ กิจกรรมแรลลี่แสตมป์ซึ่งผู้ที่เยี่ยมชมจุดตรวจทั้ง 5 แห่งจะได้รับของขวัญที่ระลึก และการแสดงดนตรีจากวงดนตรีต่างๆ จะมีรถตู้ขายอาหารและเครื่องดื่มสำหรับผู้ที่ต้องการหาอะไรทานหรือหาซื้อเครื่องดื่ม

นอกจากนี้ยังมีการประกวดภาพถ่าย โดยเปิดรับผลงานจนถึงปลายเดือนกุมภาพันธ์ ผู้ชนะจะได้รับรางวัลเป็นเงิน และสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีการส่งผลงานได้ที่เว็บไซต์การแข่งขันอย่างเป็นทางการที่นี่ (เว็บไซต์เป็นภาษาญี่ปุ่น)

ค่าเข้าชมผู้ใหญ่ 500 เยน = 121 บาทไทย (ตามค่าเงิน ณ ปัจจุบัน) (นับเป็นผู้ที่อายุมากกว่ามัธยมต้นหรือก็คือมัธยมปลายขึ้นไป) 
เด็กที่เป็นนักเรียนชั้นประถมศึกษาหรือต่ำกว่าสามารถเข้าชมได้ฟรี

ภาพประกอบ : https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000010.000080548.html

6. Event : Rainbow Flower Festival

*Rainbow Flower Festival นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 59 วันได้แก่วันที่ 1 กันยายน 2023 - 29 ตุลาคม 2023* 

ฟูจิ โมโตสุโกะ รีสอร์ท ในจังหวัดยามานาชิเป็นที่ตั้งของหนึ่งในกิจกรรมที่ดีที่สุดในช่วงฤดูใบไม้ผลิในญี่ปุ่น นั่นก็คือ เทศกาลฟูจิชิบะซากุระ สถานที่เดียวกันนี้กำลังจัดงานฤดูใบไม้ร่วงในปีนี้ ซึ่งสัญญาว่าจะมีดอกไม้หลากสีสวยงามให้แขกได้เพลิดเพลิน

ทศกาลดอกไม้สีรุ้งจะจัดแสดงดอกไม้นานาพันธุ์ในเฉดสีที่แตกต่างกัน ตั้งแต่บีโกเนียและอะเกราทัม ไปจนถึงดอกบานชื่นและซัลเวีย

ภายในงานจะมีการจัดจุดถ่ายรูปโดยเฉพาะ ซึ่งรวมถึงประตูสีเหลืองสดใสซึ่งเปิดออกสู่ทิวทัศน์อันน่าทึ่งของภูเขาไฟฟูจิในวันที่อากาศแจ่มใส

ค่าเข้าชมงานราคา 800 เยน = 194 บาทไทย (ตามค่าเงิน ณ ปัจจุบัน) (นับเป็นผู้ที่อายุมากกว่ามัธยมต้นหรือก็คือมัธยมปลายขึ้นไป) 
และ 300 เยน  = 73 บาทไทย สำหรับเด็กอายุ 3 ปีขึ้นไป

ภาพประกอบ : https://prtimes.jp/main/html/rd/p/000001316.000001110.html?fbclid=IwAR1RKKVpPfWymPid8y13kpi1kyDLFVCR7Qz9kP-M7sHmZ7IRv55fTSNIOho

7. Event : City Light Fantasia Halloween Party

*City Light Fantasia Halloween Party นั้นจัดขึ้นเป็นระยะเวลา 46 วันได้แก่วันที่ 15 กันยายน 2023 - 31 ตุลาคม 2023* 

The digital art collective NAKED Inc. ได้จัดกิจกรรมการฉายภาพตามฤดูกาลต่างๆ มากมายที่โตเกียวทาวเวอร์ และงานใหม่ล่าสุดจะใช้ในธีมฮาโลวีน กิจกรรมปาร์ตี้ฮาโลวีน City Light Fantasia ได้รับกำหนดการให้รวมการจัดแสดงใบไม้ในฤดูใบไม้ร่วงและหญ้าแพมพัสควบคู่ไปกับผี แม่มด และค้างคาว เพื่อมอบประสบการณ์ฤดูกาลที่สนุกสนานให้แก่ผู้เข้าชม

กิจกรรมเริ่มในวันที่ 15 กันยายนและดำเนินไปจนถึงวันฮาโลวีน (31 ตุลาคมม) แต่เวลาทำการจะแตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับว่าไปเยี่ยมชมเมื่อช่วงเวลาใด ตั้งแต่วันที่ 15 กันยายน (วันศุกร์) ถึง 5 ตุลาคม (พฤหัสบดี) การฉายภาพจะเริ่มตั้งแต่เวลา 18:00-22:20 น. และตั้งแต่วันที่ 6 ตุลาคม (วันศุกร์) จนถึง 31 ตุลาคม (อังคาร) การขยายเวลาจะเป็น 17:30-22:20 น.

การเพลิดเพลินไปกับการฉายภาพจะต้องเข้าชั้นหลักของโตเกียวทาวเวอร์ 
ซึ่งราคาอยู่ที่ 1,200 เยน = 292 บาทไทย (ตามค่าเงิน ณ ปัจจุบัน) สำหรับผู้ใหญ่

ภาพประกอบ : https://th.japantravel.com/tokyo/city-light-fantasia-halloween-party/70140